1.Ist Visual Studio Code installiert?

Überprüfe, ob Visual Studio Code installiert ist, indem du entweder nach dem Programm suchst oder das Befehlszeilenkommando code --version ausführst.

2.Terminal dort oder eigenes Terminal nutzen.

Öffne entweder das integrierte Terminal in Visual Studio Code oder ein eigenes Terminal, je nach Vorliebe.

3. Ist Node installiert?

Überprüfe, ob Node installiert ist, indem du entweder npm version oder node -v im Terminal ausführst.

4. Navigieren mit cd in das Verzeichnis, indem der Ordner erstellt werden soll.

Verwende cd im Terminal, um in das gewünschte Verzeichnis zu navigieren.
Überprüfe den Inhalt des aktuellen Verzeichnisses mit ls.

5. Neuen Ordner erstellen.

Erstelle einen neuen Ordner mit mkdir <Ordner-Name>.

6. Darin React-Projekt erstellen.

Führe npx create-react-app <app-name> im Terminal aus, um ein neues React-Projekt zu erstellen.

7. App mit npm start starten.

Navigiere in den erstellten Ordner und führe npm start im Terminal aus, um die React-App zu starten.

8. Im Browser unter localhost:3000 aufrufbar.

Öffne deinen Webbrowser und gehe zu localhost:3000, um die gestartete React-App anzuzeigen.

9. Durch den Quellcode führen.

Untersuche die Dateien und Ordner im Projektverzeichnis, insbesondere im public-Ordner, src-Ordner und package.json.

10. Auf App.js etwas ändern und anzeigen lassen.

Öffne die App.js-Datei im src-Ordner und ändere den Inhalt, z. B. durch Hinzufügen von HTML-Elementen wie <h1>, 
, oder <div>.
Speichere die Änderungen und beobachte, wie sich die React-App automatisch aktualisiert, um deine Änderungen widerzuspiegeln.